[Menara Bisikan]
[Episod 6]
Tuhanku, Engkau juga menyukai baunya
kosmetik yang saya pakai, ya?
Tuanku, apakah yang kamu maksudkan dengan ini?
Ada racun Datura
pada jarum ini.
Kami mengesyaki
seseorang dari Negeri Yue melakukannya.
Bukankah awak kata saya sangat suka
bau kosmetik yang anda pakai?
Adakah wanita dari Dataran Tengah
menggunakan Datura yang sangat toksik
sebagai kosmetik?
Kamu wanita dari Negeri Yue
mesti tahu sedikit tentang kosa kata
Dataran Tengah kita.
Biar saya ajarkan satu frasa.
Ini dipanggil "menggali kubur anda sendiri."
Tuanku, kamu benar-benar tidak tahu
bagaimana memperlakukan seorang wanita dengan baik.
Tuhanku!
Mana perempuan berbaju merah
yang baru keluar?
saya tak tahu. Saya tidak melihatnya.
Pergi cari dia!
-Ya!
Puan saya, saya telah menukar pakaian
yang anda berikan kepada saya.
Penampilannya sekarang
agak berbeza dengan Jun Che
dalam kehidupan saya sebelum ini.
Saya akan pergi berperahu dengan ibu bapa saya nanti.
Anda telah terkurung
di rumah agam itu terlalu lama.
Pergi keluar bersama kami untuk menghirup udara segar juga.
Okay. Terima kasih, Puan.
[Jambatan Willow Berkabus]
Saya telah meminta seseorang untuk mengatur segala-galanya.
ibu.
Tengok. Ia sangat meriah di sana.
Jom naik bot ke sana.
Perhatikan langkah anda.
Okay.
Kita harus keluar untuk berseronok
lebih kerap pada masa hadapan.
Okay.
Ketua Komander.
Cik Lu telah membenarkan anda bercuti.
Namun anda masih diam-diam mengikutinya
untuk melindunginya.
[Restoran Zuixian]
Itu tidak benar.
Saya fikir anda benar-benar menganggap diri anda
sebagai pengawal keluarga Lu sekarang.
Jangan lupa rancangan besar kita.
Sudah tentu gambaran yang lebih besar didahulukan.
Tetapi anda harus mengekalkan profil rendah akhir-akhir ini.
Saya mendengar Pengawal Longxiang
mula menyiasat Rumah Fengman.
Berhati-hati.
Ibu, hati-hati.
Okay.
Ayuh. Duduklah.
Ketua Komander.
Tengok orang tu
kat dok seberang jalan.
Inilah wainnya.
Ini adalah beberapa wain yang dibuat khas
dari restoran kami.
Sila rasa.
Untuk menaiki bot keseronokan di sini,
jika anda minum
sambil menikmati pemandangan,
itu akan benar-benar menggembirakan.
terima kasih.
Biar saya melabuhkan tirai untuk awak.
Ayah, Ibu.
Sila rasa hidangan ini sekarang.
Saya secara khas meminta Cai Ping
untuk menyediakannya.
[Jambatan Willow Berkabus]
Okay.
[Restoran Zuixian]
Awak cuma cakap awak takkan campur.
Saya hanya meminta Wen menyemaknya.
Ini tidak dikira.
[Jambatan Willow Berkabus]
Ayuh.
Rasa wain ini untuk melihat sama ada ia baik.
sorakan.
Tak teruk.
Tuan, tolong selamatkan saya!
Saya hanya tahu
pekedai itu memanggilnya Tuan Ding,
dan saya tidak tahu apa-apa lagi.
Ia racun sejuk.
Selepas pengambilan, ia akan menyebabkan kelemahan
pada 4 anggota badan dengan selsema yang menyejukkan tulang.
Dan mangsa tidak akan dapat bercakap.
Tanpa detoksifikasi tepat pada masanya,
mangsa akan mati dalam masa 30 minit.
Bapa.
ibu.
Walaupun di tempat awam seperti itu,
masih sukar untuk orang menyedari
bahawa mereka telah diracun.
Taktik yang bijak.
Tetapi jika anda membantu mereka sekarang,
dengan begitu ramai orang di sini,
Saya takut anda akan mendapat masalah
kerana bertindak terburu-buru.
Melainkan dia dapat mencari jalan untuk menyelamatkan dirinya.
Datang dan bantu kami!
Kenapa saya tidak boleh
buat apa-apa bunyi?
Ketua Komander.
Tinggal 15 minit sahaja lagi.
Dan tukang perahu sedang mengawasi mereka.
Bagaimana dia akan menyelamatkan dirinya?
Saya dilahirkan semula untuk menjalani kehidupan ini semula.
Adakah saya akan mati dengan cara yang lebih tidak masuk akal
daripada yang saya lakukan dalam kehidupan saya sebelumnya?
Tidak. Ini tidak boleh berlaku.
Saya enggan menerima ini!
Puan, berhati-hati.
Saya baru sahaja bertemu dengan keluarga saya.
Ini tak kena.
Saya perlu membuat orang lain menemui kita.
Lihatlah! Ia terbakar!
Yeah! Ia terbakar!
Datang dan selamatkan mereka!
Jadi Cik Lu cuba...
gunakan api untuk menarik perhatian
supaya orang lain akan menyelamatkan mereka.
Mereka keluar!
Dia telah diselamatkan daripada bot itu!
di mana saya?
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
[Rumah Agam Lu]
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
Adakah Cik Lu benar-benar sihat?
Saya hanya tahu
pekedai itu memanggilnya Tuan Ding,
dan saya tidak tahu apa-apa lagi.
Puan saya! Puan saya!
Tuan Ding, cepatlah!
Berhenti tergesa-gesa saya.
Awak dihantar oleh kakak saya untuk melindungi saya,
jadi awak kena dengar cakap saya.
Yang Mulia dan Yang Mulia
masih menunggu untuk melihat anda
buat kali terakhir di luar bandar.
Jika kita berlengah lagi,
sudah terlambat.
[Jambatan Willow Berkabus]
siapa awak
Serang dia!